妳来给我解释一下吧
説明してもらおうか
为什么我的房间里会有鸟学姐的这玩意
なんで私の部屋に鳥センのコレがあるのか
这不就是小凉妳的吗？
涼ちゃんのじゃないの？
玩笑啦…
なんて…
经验丰富的专业人员24小时为您服务。欢迎随时联系我们。
24小时直通
喂喂喂
もしもし
我这边要回收垫子垃圾…
クッション類の廃棄処分をお願い…
骗妳的骗妳的！是我的 对不起啊！
ウソウソウソ！　私のです　ごめんなさい！
居然不是小凉的吗？
涼ちゃんのじゃないの？
不准进来 还有别直呼我名
入ってくるな　あと名前で呼ぶな
本字幕由 MingYSub 制作 丨 QQ 招募群：761065438
翻译：Ming  校对：牡蛎  时轴：nagi j24  压制：泠泫凝
好玩的玩意
什么嘛 原来是这么回事啊
な～んだ　そういうことだったの
坐垫收拾好了
是…是的
は… はい
好像是商家多发货了
業者さんが数間違えたっぽくて
所以就先让凉风同学保管了对吧
それで涼風さんに預かってもらってたのね
不是
いや
不是我保管 是她硬塞…
預かったんじゃなく　勝手に…
是…是的没错
そ… そうなんですよ
喂
おい
小凉她也想要的
涼ちゃんも欲しがってて
喂
おい
没事的 不用那么害羞嘛
いいのよ　そんな照れなくて
我记得咱们县 是不是看人不爽就能直接开揍啊？
うちの県って　むかついたら　殴っていいんだっけ？
就算地方条例允许 也违反国家法律啊
仮に条例がよくても法令がダメだよ
事情就是这样
というわけで
就在小凉家玩吧！
涼ちゃんちで遊ぼ！
什么这样那样的
どういうわけだよ
而且 我还没准备见人呢
てか　人と会う準備できてないし
妆都没化 我不要
すっぴんだし　やだ
小凉妳不化妆也一样可爱啊 没关系啦
涼ちゃん　すっぴんでもかわいいから大丈夫じゃん
是…是吗
そ… そか
嗯
うん
笑了笑了 笑了笑了
ニヤニヤ　ニヤニヤ
不准说着笑 真火大！
口で言うな　腹立つな！
就只到优她家客厅空出来为止哦
優んちのリビングが空くまでですからね
谢谢妳
ありがとう
那我就当自己家一样随便点咯
自分の家だと思ってのんびりさせてもらうわね
脸皮真厚啊
ずうずうしいな
那么 我们干什么呢？
というわけで　何する？
玩什…
何…
这是 想和学姐一起做的事 第 156 项
これは　先輩とやってみたいこと　156 項
利用游戏事件若无其事身体接触！的好机会嘛
ゲーム中のハプでうっかりタッチ！　のチャンスでは
好嘞 自然地把话题引导游戏上
よ～し　自然にゲームの流れに
学…学姐
せ… 先輩
我…我这有个特别特别好玩的玩意
す… すごく楽しいおもちゃがあるんですけど
妳…妳有兴趣吗？
きょ… 興味ありません？
结果开始游戏对战
还是真刀真枪有意思
真剣勝負のがおもしろいし
要不要加个惩罚游戏？
罰ゲームつけない？
惩罚游戏？
罰ゲーム？
对
そう
比如把妳赶出地球之类？
地球から追い出すとか？
拜托在理智范围
良識の範囲でお願い
理智范围…
良識の範囲…
那多大范围算 OK？
どの辺なら OK すか？
城区？
区？
总之还是放下赶走我的想法吧
とりあえず追い出すのやめましょう
这次的派对游戏 运气成分占多数十分公平
ゲームは公平に　運要素の強いパーティーゲーム
游戏第一名可以对最后一名进行惩罚
1 位がドベに罰を課すことができるということで
好
は～い
真期待呢
楽しみね
妳准备挪档案上的住址吧
住民票を移す準備しといてください
诶 意思是我可以住妳家吗？
えっ　ここに住んでいいの？
才不是
違います
选派对游戏不只是为了它的公平性
パーティーゲームを選んだのは公平性だけじゃない
这款游戏需要活动身体来操作
このゲームは　体を動かし操作する
也就是说 会触发心动事件…
つまり　ドキハプが…
喂 快从我身上挪开
ちょっ　早くどいてください
对…对不起
ご… ごめんなさい
身体不听使唤 我马上就回原位
体が動いちゃって　すぐ戻るわ
傻仔！
だら！
金泽方言中「笨蛋」的意思
傻仔？
だら？
金泽方言中「笨蛋」的意思
这样就行了 不会撞到人了吧
これで大丈夫　体当たらないでしょ
嗯 这样可以
まあ　それなら
这次我可不会输了
今度は負けないわよ
看我不反杀妳
返り討ちにしてやりますよ
嘿
えいっ
哈
そりゃ
小优 凉风同学
ゆうちゃ～ん　涼風さ～ん
是有点挤啦
ちょっと狭いんだけど
但没办法嘛 不按住又会大闹…
しかたないでしょ　おさえないと暴れ…
没办法的啊！
しかたないです！
好大声
声でか
成了
やった～
哇
わ～い
该让妳做什么好呢
何してもらおっかな
我现在呢 要让凉风同学妳喊我叫姐姐
じゃあ　涼風さんには　私のこと　お姉ちゃんと呼んでもらいます
什么！
なっ！
快快 快叫
ささっ　早く早く
姐…姐姐
お… お姉ちゃん
这样行了吧
これでいいでしょ
声音太小我都听不见呢
声小さくて聞こえなかったから
来再叫一次
もう一回
怒！
イラッ！
亚 鸟 大 姐 姐
あ　と　り　お　ね　え　ちゃ
小…小凉
す… 涼ちゃん
姐姐我 好难受…
お姉ちゃん　苦し…
好了 我们继续吧
ほら　続きやりますよ
我已经挺满足的了
私　もう結構満足なんだけど
妳说什么呢
何言ってんすか
游戏这才刚开始吧
まだ始まったばっかでしょ
不达胜利我绝不罢休
勝つまで絶対やめませんから
小凉
涼ちゃん
别用那种可怜人的眼神看我
かわいそうな目で見るな
还有不准眉开眼笑
満面の笑みもやめろ～
恭喜！
赢…赢了 优 我赢了！
か… 勝った　優　勝った！
好事啊
よかったねぇ
得
さて
我要为至今受的屈辱报仇雪恨
これまでの鬱憤を晴らさせてもらいますよ
还请手下留情
お手柔らかに
那么就…
それじゃあ…
这身衣服要我来穿 也太难为…
さすがにちょっとこれは　私が着るには…
这都是我承受过的
私も通った道です
好了 快点把台词说出来吧
さっ　せりふをさっさとどうぞ
主…主人？
ご… ご主人様？
那个… 妳要是不给点反应 我会更害羞的
あの…　何か反応ないと　さすがに恥ずかしいんだけど
本来是想嘲笑她的…
笑ってやるつもりが…
但她偏偏有张俏脸
顔だけはいいせいで
喂喂 看入迷了？看入迷了吗？ 主人
ねえねえ　見とれた？　見とれたの？　ご主人様
带上项圈后 今天格外烦人啊
輪をかけてうざいな　今日は
小优觉得怎么样？合适吗？
ゆうちゃんはどう？　似合ってる？
小优
ゆうちゃん
没心跳了？
脈がない？
不良少女
完
开个玩笑
摇叶露营
晚中好上早
ばんちわおは
世界第一可爱 Y管主
（自封）
我是世界第一可爱型 Y 管主 瑠璃叶瑠萝
世界一かわいい系 Y チューバー　瑠璃葉るらです
今天我要拍单人露营的视频
今日はソロキャン動画を撮りながら
想着这样还可以治愈平日的疲劳 就来到了山里
日々の疲れを癒やそうと思って　山に来たんですけど
可深山老林令人胆寒
山って恐ろしい所ですね
先前还是魑魅魍魉的老巢
ここはちみもうりょうの住みかだったんです
空气好清新
空気おいしい
啊 水烧好了
あっ　そうでした
心旷神怡
落ち着く
斑驳日影下独坐美少女
木漏れ日にたたずむ美少女
深邃山林中悠闲作小诗 甚是有情趣啊
風情があってよきじゃないですか
若芭蕉大诗人在此 也定诗兴大发吟此一句
かの芭蕉御大がこの場にいたならば思わず一句
这么响亮的咆哮声…
この響くようなうなり声…
难道是 熊？
まさか　熊？
听着像是 在这边吧？
たしか　こっちのほう？
悄悄过去不被发现
ばれないようにこっそり
从这边应该安全…
こっちからなら…
滚
这…这果真不一样啊 优谷同学
こ… これは　やはり違いますね　優谷さん
滚
太对啦 这大自然里进行的放姐就是不一样！
ですね　大自然の中で行う放パイは違う！
纯度很高！
純度が高い！
接下来发挥想象召唤姐姐 开空气抱抱会吧
次はイマジンお姉ちゃんを召喚し　エアだっこ会を
啊 这个好
あっ　いいですね
今天就日不落不归…
今日は夜まで放パイを堪能しつつ…
还不如遇上只熊呢
熊のほうがマシだった
这啥啊都是 那地狱般的景象
全く　なんだったんですか　あの地獄
接下来发挥想象召唤姐姐 开空气抱抱会吧
次はイマジンお姉ちゃんを召喚し　エアだっこ会を
啊 这个好
あっ　いいですね
发挥想象 空气抱抱…
イマジンで　エアだっこ…
瑠瑠学姐！
るー先輩！
不对 那家伙咋冒出来了…
ちがっ　なんであいつが…
不…不过呢
で… でも　まあ
既然都冒出来了 那就没办法了吧
思い浮かんだのは　しかたないですし
就试试…
試しに…
啊 不好意思
あの　すみません
咦 田螺…学姐
あれ　タニシ… 先輩
是蚬子啊！
シジミだし！
也不是蚬子 干啥？
シジミじゃないし　何？
不好意思 能不能借个火呢
申し訳ないんですが　火をお借りできないでしょうか
我忘记带帐篷和打火机了
ちょっとテントとライター忘れちゃって
到底是怎样 才会把帐篷都忘了啊
何があったら　テント忘れるんですか
心中满是放姐
放パイで胸がいっぱいで
这不正是让她明白瑠瑠的过人品质的机会吗？
これはるーのすばらしさをわからせるチャンスなのでは？
我…我说
ね… ねえ
要是妳真想要 帐篷都借妳也不是不可以
どうしてもっていうなら　テントとかも
不了 要火就行 够了…
いえ　火だけで　全然…
为什么啊
なんでよ
结果 还是借了各种东西
不好意思 作为回礼 晚饭我来做吧
すみません　お礼に料理は私が
啊 这样啊？谢谢
あっ　そう？　ありがとう
水…水鸟同学 妳还会做饭吗
み… 水鳥さん　料理できるんですか
当然
もちろん
水鸟家的三餐由我一手包办
水鳥家の食は私が担ってます
想要抓住姐姐的心 首先要抓住她的胃
姉の心をつかむには　まず胃袋から
我是这么认为的 所以从小就开始磨练厨艺
そう思って　幼少のころから腕を磨いてきました
结果 抓住的也只有胃而已
結果　つかめたのは胃袋のみです
其他的什么都没抓住 什么都没
他はつかめていません　何一つ
什么都没
何一つです
好心酸
つらい
好好吃
おいしい
真的
ほんと
真的非常好吃呢
すっごくおいしいですね
我就说吧
そうでしょう
不管怎么说这 15 年间 除了胃以外什么都没抓住 都没得到
なんといっても　15 年間胃袋以外何もつかまず　何も得ず
水鸟同学…
水鳥さん…
虽然一个人悠闲的时间没有了
一人でのんびりじゃなくなったけど
但现在这样也…
こういうのも…
要是没有那一堆从行李中溢出的谜之物体就好了
あの荷物からはみ出てる大量の何かさえなければ
不好意思 我去一下洗手间
すみません　ちょっとお手洗いに
好的
はい
那么 我就先开始吧
では　一足先に始めますか
啊 开始什么？
あっ　何をですか？
摄取亚鸟元素
アトリニウムの摂取です
那是什么鬼 好怪异的东西
なんですか　そのクソ怪しい物体
真没礼貌 它一点都不怪异
失礼な　怪しくなどありません
这是将姐姐散发出的特殊灵气与香味浓缩而成的产物
これは姉の発する特殊なオーラと香を濃縮したもの
会上头但也就那一下 很安全的
ちょっとキマるだけで安全です
那不就是不安全吗
ダメじゃないですか
别光说了妳也来一口？
なんならちょっと嗅いでみますか？
那就稍微来一点
じゃあ　ちょっとだけ
距离有点远回来晚…
ちょっと遠かったから遅く…
咦…咦 水鸟同学？
あ… あれ　水鳥さん？
不好意思 妳这是怎么了？
すみません　どうしたんですか？
欢迎回家 今天有些晚呢
おかえりなさい　遅かったですね
夜路还安全吗？
夜道は大丈夫でしたか？
我现在的心里简直高兴到不行
私は今すでに楽しい気分になっています
奔流不复返的语言波涛袭来
寄せてはかえらぬ言葉の波が
归根结底高兴这种感情
そもそも楽しいという感情は
据说和一种叫快乐荷尔蒙的东西有这很大关系
ハッピーホルモンというものが大きく関係しているらしいんです
制造快乐荷尔蒙…
ハッピーホルモンをつく…
大家 都是这么想的吧？
みんな　そう思ってるんでしょ？
蚬子… 瑠瑠学姐？
シジ…　るー先輩？
这到底是怎么了
これは一体
反正瑠瑠…
るーだって…
瑠瑠学姐？
るー先輩？
反正…
どうせ…
反正瑠瑠我就是个没用的姑娘啊
どうせるーなんてダメな子なんだ
没有朋友 观众也老是欺负我
友達いないし　リスナーもいじってくるし
也不愿意夸我一声可爱
かわいいって言ってくれないし
妳…妳怎么了 没这回事的
ど… どうしたんですか　そんなことないですよ
真的？
ほんと？
那瑠瑠我可爱吗？
じゃあるー　かわいい？
可…可可可…
か… かかか…
爆笑
草
水鸟同学 别笑了快来帮忙！
水鳥さん　笑ってないで助けて！
正如您所觉察 快乐荷尔蒙就是一种俗称
お察しのとおり　ハッピーホルモンとは通称であり
而并非正式名称
正式名称ではありません
正式来说是指血清素 催产素 多巴胺这三种
正式にはセロトニン　オキシトシン　ドーパミンの 3 つを指し
难道 不可爱吗
かわいいのではないでしょうか
别名似乎也被叫作幸福荷尔蒙
別名では幸せホルモンなどとも呼ばれるようです
顺便再提起一事…
余談になりますが…
瑠…瑠瑠学姐？
る… るー先輩？
我嗷高兴
うれじい～
这下可咋办
どうすれば
因此我们也就有必要将目光转向食物
食べ物にも　目を向ける必要が生まれてくるわけです
其中 为了生成血清素
中でもセロトニンを生成するためには
摄取色氨酸显得尤为重要是因为…
トリプトファンの摂取が重要になってくるのは…
说起来 这香味 我也有点…
ていうか　この香り　私もなんか…
咦？
はれ？
优谷优 15岁的初夏
第一次遇难
野腚
█
▶ 在山里遇难了 ◀
她们两个去哪了
2 人ともどこ行ったんだろ
头好疼…
頭イタ…
昨天的记忆也好模糊
昨日の記憶もあいまいなんだよな
我记得是从洗手间回来之后…
たしか　お手洗いから帰ってきて…
我水花在此提头谢罪！
どうかこの首一つで！
莫要作贱自己性命！
いのちをだいじに！
总…总之妳先冷静点 水鸟同学
と… とりあえず　落ち着いて　水鳥さん
是一颗头不够吗？
一つじゃ足りませんか？
如果不够的话  3 颗 4 颗我也
足りなければ　3 つでも　4 つでも
我不要啊 妳也没有 4 颗吧
いりませんから　4 つもないですし
那…那意思是我有 3 颗头？妳难道指的是这个吗？
み… 3 つまではあると？　そういうことですか？
不是啦
違います～
对不起 搞得一团糟了
すみません　取り乱しました
我的记忆都不是很清晰
記憶は定かではないのですが
但恐怕是我带来的亚鸟元素给大家添麻烦了
恐らく私が持ってきた　アトリニウムが原因でご迷惑を
真的非常抱歉
本当に申し訳ないです
没…没事 请别在意
い… いえ　気にしないでください
比起那个 我们去找瑠瑠学姐吧
それより　るー先輩捜しましょう
非常感谢
ありがとうございます
拔不出来
抜けない～
野生的屁股
野生のお尻が
█
讲话野腚（野生的屁股）出现了
有…有人在吗
だ… 誰かいるんですか
是会说话的野屁股
しゃべる野尻だった
谁…谁是野屁股啊
だ… 誰が野尻ですか
话说这声音 是瑠瑠学姐？
ていうかその声　るー先輩？
这声音 优谷优？
その声　優谷優？
为…为什么会卡进树里
な… なんでそんなことに
我…我怎么知道
し… 知らないし
我醒过来的时候 屁股就卡住了
目が覚めたら　お尻が挟まってて
妳刚才说谁是个大腚啊？
誰のお尻が大きいですって？
我可没说啊
言ってませんぞ
总之 妳能早点来真是帮大忙了
とりあえず　早めに来てくれて助かりました
再这样下去
あのままだと
我就会以这个可爱无比的造型被人发现
あまりにもかわいすぎるオブジェとして発見されて
巨大艺术价值引来人山人海
その芸術的価値から多数の人が訪れ
周边接连被开发
この周囲は発展
无意中差点成了破坏大自然的帮凶
はからずも自然破壊に手を貸すところでした
想想都后怕…
恐ろしや…
脑洞真是大无比
ふんだん発想力
█
决定把她推出去
那我推了
じゃあ押します
等一下！
ちょっと！
这可是妙龄少女的屁股 要更温柔一点
うら若き乙女のお尻なんだから　もっと優しく
对…对不起
す… すみません
温柔地…
優しく…
就这样 用劲吧
もっとこう　いいあんばいで
我会努力的
精進します
预备 起
せ～の
等… 好近…
ちょっ…　ちかっ…
皮肤好光滑… 不对！
お肌つやつや…　じゃなく！
被她以这个表情离这么近 总觉得…
近くでそんな表情されると　なんか…
喂…喂 优谷优
ね… ねえ　優谷優
妳能控制一下表情吗？
表情抑えられない？
表情吗 我试试
表情ですか　やってみます
啊 感觉好讨厌
あっ　なんかやだ
█
拔出来了
GPS 没信号
GPS はきかない
那我们大家一起往山顶走吧
じゃあみんなで山頂目指しますよ
山顶？不是应该沿着河…
山頂？　川沿いじゃ…
沿河走遇到瀑布就走投无路了
川は滝に当たると詰みですし
而且还有水灾的危险
水害の危険もありますから
现在情况紧急需要明确目标再行动
有事は目標が明確な上に行くんです
第一次听说 好厉害
初耳です　すごい
这是时下 JK 的常识哦
今どき JK の常識ですよ
时下 JK 的常识？
今どき JK の常識？
真是时下 JK 的常识吗
今どき JK の常識だっけ
时下 JK 的常识？
今どき JK の常識？
并不是时下 JK 的 常识
优谷优 妳的水呢？
優谷優　水は？
那个 已经没了
えと　もうなくて
不过 没关系
でも　大丈夫です
据说水熊虫没水也能活 10 年以上
クマムシは水なしで 10 年以上生きられるらしいので
妳是水熊虫吗？
あんた　クマムシなの？
给妳
はい
妳…妳要是倒下了 多拖累人啊
た… 倒れられたら迷惑だから
啊 谢谢妳
あっ　ありがとうございます
谢谢妳
ありがとうございます
不用进入隐生状态就解决问题了
乾眠状態にならずに済みました
妳是水熊虫吗？
あんた　クマムシなの？
不小心就着口喝了 呃… 我洗一下…
うっかり口つけちゃった　えと…　洗って…
没关系啦 我不介意
いいですよ　別に　気にしてないし
这样子 可不就是间接接吻…
間接キスですよ…　ねえ　これ
算…算是未料到的事态吧？
ま… まあ　不測の事態っていうか？
虽然不情愿但也没办法
嫌だけど　しかたないし
这…这里就展现出学姐风度忍一忍
こ… ここは先輩として我慢して
啥啊
何
瞅啥啊
何よ
这啥情况啊 怎么围了这么一大群
っていうか　めちゃくちゃ集まってるし
诶 妳说什么？
えっ　なんですか？
看来它们是被亚鸟元素吸引过来的呢
どうやらアトリニウムに寄ってきたみたいですね
水…水鸟同学 妳听得懂吗？
み… 水鳥さん　わかるんですか？
嗯还好 毕竟我没有朋友
ええ　まあ　友達いないので
和这个 有关系吗
関係あります　それ
没有人陪我说话 所以一和动物交流就很畅通…
話し相手がいないので動物と話してたら普通に…
差不多是这样
という感じですね
我快听哭了
目頭が熱い
那…那问问它们回去的路是不是就能知道
じゃ… じゃあ帰り方とか聞いたらわかったり
确实是呢 我来问问
確かにそうですね　聞いてみます
它们好像知道
わかるそうです
真假?!
まっ!?
回去了
服了 我可是为了被大自然治愈进山的
全く　癒やされに行ったはずだったのに
对不起 真心的
すみません　ほんとに
不用道歉 没关系
いいですけど　別に
不过 真的非常感谢妳
でも　本当にありがとうございました
关键时刻很可靠 很帅气
頼りになってかっこよかったです
瑠瑠学姐
るー先輩
还…还好吧 我毕竟是学姐嘛
ま… まあ　先輩だし
等有事了也可以再来依靠我的哦
また頼ってくれていいっていうか
我会依赖妳哦 等再遇难的时候
頼りにしてます　また遭難したとき
只有遇难时吗？
遭難時だけ？
虽然一团糟
さんざんだったけど
但展现了学姐威严也算不虚此行
先輩の威厳を見せられたし
收到一条新消息
好像有新消息
なんかメッセが
收到一条新消息
「恭喜短视频爆火」？
「切り抜き動画バズおめ」？
还有个链接
URL ある
反正瑠瑠我就是个没用的姑娘！
どうせるーなんてダメな子なんだ～！
没有朋友 观众也老是欺负我
友達いないし　リスナーもいじってくるし
也不愿意夸我可爱
かわいいって言ってくれないし
订阅数随后爆涨
登録者数めっちゃ増えた
这辈子的耻辱 换来粉丝数暴涨
今生の恥と引き換えに　登録者数がめっちゃ増えた
瑠萝想要甜言蜜语
るらちゃんはちやほやされたい
瑠璃叶瑠萝是个主播
瑠璃葉るらは配信者である
第一次 交到朋友了
できました　初めての友達
而瑠璃叶瑠萝完全没朋友
そして瑠璃葉るらは友達がいない
因为此事 她时常遭到观众们的捉弄
ことを　いつもリスナーにいじられてきた
上热搜了！
迷之生物？
只是表演罢了
终于和人类交流了！
真假…？
啊？
抽空骗人辛苦了
又来了
朋友…不是都市传说？
好可怕
我可没说谎
ウソじゃありませ～ん
我们可是一起去露营了呢
一緒にキャンプとか行っちゃいましたし
哎呀 该说只要瑠瑠我拿出真本事 就不过如此吗？
まあ　るーが本気を出せば　こんなもんっていうか？
然而 受尽羞辱的日子今天也要结束了
だがしかし　そんな日々も今日で終わり
炫耀？
诶…
拿出证据！
啊…(察觉)
这样啊
嗯
嗯…
本该是这样的…
のはずだったのだが…
大好事啊瑠萝酱
恭喜
我也好开心
定为法定假日吧
举杯欢庆
开心到眼睛里直冒香槟
有些心痛
举杯欢庆
开心到眼睛里直冒香槟
有些心痛
举杯欢庆
开心到眼睛里直冒香槟
有些心痛
别突然对我这么温柔啊！
急に優しくするな！
再多像平时那样调侃我啊！
もっとこう　いつもみたいにいじれよ！
被温柔对待又会觉得心里空荡荡的 瑠璃叶瑠萝就是这样的人
甘やかされたら　それはそれでもの足りない瑠璃葉るらだった